Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Learning,2Text
source: In a bathhouse you can relieve fatigue. In order to flood the bathhouse you need to collect water from a well or a village column, find matches and firewood. You can buy matches at the store. Collect firewood from the forest and chop it.
ko: 목욕탕에서 피로를 풀 수 있습니다. 목욕탕에 물을 채우려면 우물이나 마을 기둥에서 물을 모으고 성냥과 장작을 찾아야합니다. 성냥은 상점에서 구입할 수 있습니다. 숲에서 장작을 모으십시오.

# Learning,3Name
source: Bed
ko: 침대

# Learning,3Text
source: When you use the bed, you regain your strength. You wake up in the morning, between 6 and 8 am.
ko: 침대를 사용하면 기력을 되찾을 수 있습니다. 아침에 일어나면 오전 6시에서 8시 사이에 일어납니다.

# Learning,4Name
source: Food preparation
ko: 음식 준비

# Learning,4Text
source: When you use the stove, you can prepare a variety of dishes. Each dish has its own ingredients. In turn, the required ingredients can be grown in the vegetable garden or bought in the village store.
ko: 스토브를 사용하면 다양한 요리를 준비할 수 있습니다. 각 요리에는 고유 한 재료가 있습니다. 필요한 재료는 텃밭에서 재배하거나 마을 상점에서 구입할 수 있습니다.

# Learning,5Name
source: Animal feeder
ko: 동물 사료통

# Learning,5Text
source: You can add grain or mixed feed to this feeder. Cinnamons, roosters and pigs will come to it to eat when they are hungry. Grain and mixed fodder can be bought from farmer Grigory. And also grain can be found in the fields of the village.
ko: 이 사료통에 곡물이나 혼합 사료를 추가할 수 있습니다. 가축들은 배가 고플 때 먹기 위해 이곳에 올 것입니다. 곡물과 혼합 사료는 농부 그레고리에서 구입할 수 있습니다. 또한 곡물은 마을의 들판에서 찾을 수 있습니다.

# Learning,6Name
source: Animal drinker
ko: 동물 물통

# Learning,6Text
source: You can add water to this drinker. In turn, all your animals will come to it to drink when they are thirsty. Water can be taken from a well or from the village well.
ko: 이 물통에 물을 넣을 수 있습니다. 그러면 모든 동물이 목이 마르면 이 물통으로 와서 물을 마실 것입니다. 물은 우물이나 마을 우물에서 가져올 수 있습니다.

# Learning,7Name
source: Podberyozoviki
ko: 포드베레조비치

# Learning,7Text
source: The birch trees are growing under some birch trees and you can pick them. Some time after you pick a mushroom it will grow again.
ko: 자작나무 아래에서 자라는 버섯을 채취할 수 있습니다. 버섯을 따고 얼마 후 버섯이 다시 자랍니다.

# Learning,8Name
source: Buying animals
ko: 동물 구매

# Learning,8Text
source: You can buy various animals from farmer Gregory.
ko: 농부 그레고리에게서 다양한 동물을 구입할 수 있습니다.

# Learning,9Name
source: Stone mining
ko: 돌 채굴

# Learning,9Text
source: Using the pickaxe you have in your barn you can mine stone. You will need the stone to complete some quests.
ko: 헛간에 있는 곡괭이를 사용해 돌을 채굴할 수 있습니다. 일부 퀘스트를 완료하려면 돌이 필요합니다.

# Learning,AddYes
source: added to the learning log!
ko: 학습 일지에 추가되었습니다!

# LearningNPC,1
source: Hello, Ivan! I've been waiting for you! It's been a long time since we've had a new addition to the ancients! I hope you like our village!
ko: 안녕, 이반! 기다리고 있었어요! 고대인 마을에 오랜만에 새 식구가 왔어요! 우리 마을이 마음에 드셨으면 좋겠어요!

# LearningNPC,10
source: Anyway, you get settled in our village, and I'll go about my business.
ko: 이제 저는 제 일을 하러갈게요.

# LearningNPC,11
source: And here is your bathhouse, you can steam there and relax.
ko: 그리고 여기 목욕탕이 있으니 그곳에서 찜질을 하며 휴식을 취할 수 있습니다.

# LearningNPC,1_1
source: Once, when I was a little boy, my grandfather taught me how to release a rooster at dawn. He said that this simple and traditional ceremony symbolized the beginning of a new day and a new life.
ko: 어렸을 때 할아버지께서 새벽에 수탉을 풀어주는 방법을 가르쳐 주신 적이 있습니다. 그는 이 소박하고 전통적인 의식은 새로운 날과 새로운 삶의 시작을 상징한다고 말했습니다.

# LearningNPC,1_2
source: There was still something special about our village - the friendship and solidarity that existed among its inhabitants. When one of us was in trouble, the whole village would gather around to help. Those were wonderful times when support and understanding found their true meaning.
ko: 우리 마을에는 여전히 특별한 무언가가 있었는데, 바로 주민들 사이에 존재했던 우정과 연대감이었습니다. 우리 중 한 명이 곤경에 처하면 마을 전체가 모여 도와주곤 했습니다. 그 시절은 도움과 이해가 진정한 의미를 찾았던 멋진 시기였습니다.

# LearningNPC,1_3
source: Every summer we waited for the old circus to come to our village. Children and adults would eagerly gather around the big tent to see the magicians and acrobats. These moments of fun and delight entered our hearts and stayed with us long after the circus left.
ko: 매년 여름 우리는 서커스가 우리 마을에 오기를 기다렸습니다. 아이들과 어른들은 마술사와 곡예사를 보기 위해 대형 텐트 주위로 열심히 모여들었습니다. 이 재미와 기쁨의 순간은 서커스가 사라진 후에도 오랫동안 우리 마음속에 남아 있습니다.

# LearningNPC,1_4
source: With each arrival of spring, my family and neighbors came together to plant vegetables and flowers on our land. It was a special ritual that symbolized the beginning of a new cycle of life and gave us hope for the future. When our plantings turned into lush vegetables and colorful flowers, we knew that our hard work and faith were returned to us a hundredfold.
ko: 봄이 올 때마다 가족과 이웃들이 함께 모여 우리 땅에 채소와 꽃을 심었습니다. 새로운 삶의 시작을 상징하고 미래에 대한 희망을 주는 특별한 의식이었습니다. 우리가 심은 식물이 무성한 채소와 화려한 꽃으로 변했을 때, 우리는 우리의 노력과 믿음이 백 배의 보답을 받는다는 것을 알았습니다.

# LearningNPC,1_5
source: My most vivid memories are of fishing on the river that ran through our village. From early morning, my neighbors and I would go for a walk, with casting rods and hoping for a big catch. In the silence of nature and the company of friends, I felt true happiness and forgot about everyday worries.
ko: 가장 생생한 기억은 우리 마을을 가로지르는 강에서 낚시를 했던 것입니다. 이른 아침부터 이웃들과 함께 낚싯대를 들고 산책을 하며 대어를 잡을 수 있기를 바랐습니다. 자연의 고요함과 친구들과 함께 진정한 행복을 느끼며 일상의 걱정을 잊었습니다.

# LearningNPC,1_6
source: My grandfather always said that the forest is our second home and we should take care of it. Every fall we would gather together to pick mushrooms and berries. These were not only precious moments when we were satiated with fresh produce, but also a time when we were united by a common respect for nature and its riches.
ko: 할아버지는 항상 숲은 우리의 두 번째 집이며 우리가 숲을 돌봐야 한다고 말씀하셨어요. 매년 가을이면 함께 모여 버섯과 열매를 따곤 했어요. 신선한 농산물로 배를 채운 소중한 순간이었을 뿐만 아니라 자연과 그 풍요로움으로 인해 하나가 된 시간이기도 했습니다.

# LearningNPC,2
source: Let me show you your house, allocated by our village council as a young specialist! Follow me.
ko: 우리 마을 의회에서 당신같은 젊은 청년 전문가에게 배정해준 집을 보여드리겠습니다! 따라오세요.

# LearningNPC,3
source: This is your home.
ko: 여기가 당신의 집입니다.

# LearningNPC,4
source: And here's your vegetable garden. You can grow vegetables on it, but first of all buy seeds from Agafya's grandmother.
ko: 그리고 여기 당신의 채소밭이 있습니다. 채소를 재배 할 수 있지만 먼저 아가피야 할머니에게서 씨앗을 구입하세요.

# LearningNPC,5
source: And here you can can canned vegetables you've grown, process wood on a lathe, and make various items on a workbench.
ko: 이곳에서는 직접 재배한 채소를 통조림으로 만들고, 선반에서 목재를 가공하고, 작업대에서 다양한 물건을 만들 수 있습니다.

# LearningNPC,6
source: Let me also show you our store.
ko: 저희 상점도 보여드리겠습니다.

# LearningNPC,7
source: Here you can buy various products and seeds. You can also sell your own products.
ko: 여기에서 다양한 제품과 씨앗을 구입할 수 있습니다. 직접 제품을 판매할 수도 있습니다.

# LearningNPC,8
source: Let me also show you our farmer Gregory, from whom you can buy animals for breeding.
ko: 번식이 가능한 동물을 구입할 수 있는 농부 그레고리도 소개해드릴게요.

# LearningNPC,9
source: Here comes Gregory.
ko: 농부 그레고리 입니다.

# Lockpicking_StringTable,(Beginner)
source: (Beginner)
ko: (초급)

# Lockpicking_StringTable,(Intermediate)
source: (Intermediate)
ko: (중급)

# Lockpicking_StringTable,(Master)
source: (Master)
ko: (마스터)

# Lockpicking_StringTable,BeginnerLock
source: Beginner Lock
ko: 초급 잠금

# Lockpicking_StringTable,Collected
source: Collected
ko: 수집됨

# Lockpicking_StringTable,Door
source: Door
ko: 문

# Lockpicking_StringTable,IntermediateLock
source: Intermediate Lock
ko: 중급 잠금

# Lockpicking_StringTable,Locked
source: Locked
ko: 잠김

# Lockpicking_StringTable,Lockpick
source: Lockpick
ko: 락픽

# Lockpicking_StringTable,LockpickBox
source: Lockpick Box
ko: 락픽 상자

# Lockpicking_StringTable,Lockpicks
source: Lockpicks
ko: 락픽

# Lockpicking_StringTable,MasterLock
source: Master Lock
ko: 마스터 잠금

# Menu,Balance
source: Balance
ko: 균형

# Menu,CoreOptimization
source: Game Mode
ko: 게임 모드

# Menu,CoreOptimizationText
source: Select your preferred game mode based on the characteristics of your computer. On graphics cards below 30 series Nvidia/AMD RX 6700 XT, we recommend setting the Performance option. For best performance, enable DirectX 11 in the game settings.
ko: 컴퓨터의 성능에 따라 선호하는 게임 모드를 선택하세요. 30 시리즈 이하의 그래픽 카드인 Nvidia/AMD RX 6700 XT의 경우 성능 옵션을 설정하는 것이 좋습니다. 최상의 성능을 얻으려면 게임 설정에서 DirectX 11을 활성화하세요.

# Menu,Mobile
source: Mobile
ko: 모바일

# Menu,NewsGame
source: News Game
ko: News 게임

# Menu,OnBoost
source: On+Boost
ko: 켜기+부스트

# Menu,Performance
source: Performance
ko: 성능

# Menu,Quality
source: Quality
ko: 품질

# Menu,QuickMenu
source: Quick menu
ko: 빠른 메뉴

# Menu,RayTracedAmbientOcclusion
source: Ray Traced Ambient Occlusion
ko: 레이 트레이스 앰비언트 오클루전

# Menu,RayTracedAmbientOcclusionText
source: Ray Traced Ambient Occlusion (RTAO) accurately shadows areas blocking ambient lighting better grounding objects in the environment, such as shadowing the corners and edges where walls meet or adding depth to the crevices and wrinkles in skin.
ko: 레이 트레이스드 앰비언트 오클루전(RTAO)은 주변 조명을 차단하는 영역을 정확하게 그림자 처리하여 벽과 벽이 만나는 모서리와 가장자리에 그림자를 드리우거나 피부의 틈새와 주름에 깊이를 더하는 등 주변 오브젝트의 배경을 더 잘 표현합니다.

# Menu,RayTracedGlobalIllumination
source: Ray Traced Global Illumination
ko: 레이 트레이스드 글로벌 일루미네이션

# Menu,RayTracedGlobalIlluminationText
source: Ray Traced Global Illumination (RTGI) adds real-time interactive bounce lighting to areas of your scene not directly lit by a given light source.
ko: 레이 트레이스드 글로벌 일루미네이션(RTGI)은 특정 광원이 직접 비추지 않는 씬 영역에 실시간 인터랙티브 바운스 조명을 추가합니다.

# Menu,RayTracedReflections
source: Ray Traced Reflections
ko: 레이 트레이스드 반사

# Menu,RayTracedReflectionsText
source: Ray Traced Reflections (RTR) simulates accurate environment representation supporting multiple reflection bounces.
ko: 레이 트레이스드 리플렉션(RTR)은 다중 반사 바운스를 지원하는 정확한 환경 표현을 시뮬레이션합니다.

# Menu,RayTracedShadows
source: Ray Traced Shadows
ko: 레이 트레이스 섀도

# Menu,RayTracedShadowsText
source: Ray Traced Shadows simulate soft area lighting effects for objects in the environment. This means that based on the light's source size or source angle, an object's shadow will have sharper shadows near the contact surface than farther away where it softens and widens.
ko: 레이 트레이스드 섀도는 환경 내 오브젝트에 대한 부드러운 영역 조명 효과를 시뮬레이션합니다. 즉, 빛의 광원 크기 또는 광원 각도에 따라 물체의 그림자는 멀리 떨어진 곳보다 접촉면 근처에서 더 선명한 그림자를 갖게 되며, 멀리 떨어진 곳에서는 그림자가 부드러워지고 넓어집니다.

# Menu,RayTracing
source: Ray Tracing
ko: 레이 트레이싱

# Menu,Shader
source: Shader
ko: 셰이더

# Menu,ShaderText
source: Select your preferred shader, apply the settings and restart the game.
ko: 원하는 셰이더를 선택하고 설정을 적용한 후 게임을 다시 시작합니다.

# Menu,Ultraperformance
source: Ultra performance
ko: 울트라 성능

# Menu,Warning
source: Warning
ko: 경고

# NotesText,1
source: We drank until the stars in the sky began to double, and the vodka only ran out on the third floor!
ko: 하늘의 별이 두 배가 될 때까지 마셨고 보드카는 다 떨어졌어요!

# NotesText,2
source: Yesterday Kolyan and I drank so much that even Vaska the cat slept on the radiator all day!
ko: 어제 니콜라이와 저는 술을 너무 많이 마셨고 고양이 바스카도 하루 종일 라디에이터에서 잤어요!

# NotesText,3
source: There was so much to drink that I no longer remember how we got home, or why I only had one shoe in the morning!
ko: 술을 너무 많이 마셔서 어떻게 집에 갔는지, 왜 아침에 신발이 하나밖에 없었는지 더 이상 기억이 나지 않습니다!

# NotesText,4
source: When we were about to go out, Sashka found another bottle in his pocket, and we decided to celebrate some more!
ko: 외출하려고 할 때 사쉬카가 주머니에서 또 다른 병을 발견했고, 우리는 더 축하하기로 결정했습니다!

# NotesText,5
source: I had such a drunken night last night that I'm so hungover today - can't seem to get off the couch!
ko: 어젯밤에 너무 많이 마셨고 오늘 숙취가 심해서 소파에서 일어날 수가 없어요!

# Notice,Activateswitch
source: Activate switch
ko: 스위치 활성화

# Notice,Banya
source: Taking a bath...
ko: 목욕하기...

# Notice,Barn
source: Barn
ko: 헛간

# Notice,Boombox
source: Boombox
ko: 붐박스

# Notice,Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Notice,Celling
source: Celling
ko: 천장

# Notice,Choppingwood
source: Chopping wood
ko: 나무 자르기

# Notice,CookingStationError
source: It's impossible to put a field kitchen...
ko: 야외 취사장을 설치하는 것은 불가능합니다...

# Notice,Create
source: Create
ko: 만들기

# Notice,DeadText
source: I'm gonna lie down for a while and get up :-)
ko: 잠시 누워 있다가 일어날게요 :-)

# Notice,DeleteGame
source: Delete Game
ko: 게임 삭제

# Notice,DisclaimerText
source: A small percentage of people may suffer epileptic seizures when exposed to certain images, including flashing lights or geometric patterns displayed in video games. If you or your relatives have had seizures or have been diagnosed with epilepsy, please consult a physician before playing. If you experience dizziness, distorted vision, eye or facial contractions, limb twitching, or disorientation, stop playing IMMEDIATELY and consult a physician.
ko: 소수의 사람들은 비디오 게임에 표시되는 번쩍이는 불빛이나 기하학적 패턴 등 특정 이미지에 노출될 때 간질 발작을 일으킬 수 있습니다. 본인이나 친척이 발작을 경험했거나 간질 진단을 받은 적이 있다면 게임을 하기 전에 의사와 상담하세요. 어지러움, 시야 왜곡, 눈 또는 안면 수축, 사지 경련 또는 방향 감각 상실을 경험하는 경우 즉시 게임을 중단하고 의사와 상담하세요.

# Notice,Doors
source: Doors
ko: 문

# Notice,Drawgraffiti
source: Draw graffiti
ko: 낙서 그리기

# Notice,Dumpster
source: Throw in the trash
ko: 쓰레기통에 버리기

# Notice,ErrorChopping
source: This tree is designed for birdhouse installation...
ko: 이 나무는 새집 설치용으로 설계되었습니다...

# Notice,ErrorFatigue
source: I'm tired... I need to rest...
ko: 피곤해... 좀 쉬어야겠어요...

# Notice,ErrorFurnace
source: Before you take a bath, you have to light the stove...
ko: 목욕하기 전에 스토브에 불을 붙여야 합니다...

# Notice,ErrorSawing
source: A failed attempt at sawing it off. Try again...
ko: 톱질에 실패했습니다. 다시 시도하세요...

# Notice,ErrorWater
source: We need to get some water...
ko: 물 좀 마셔야겠어...

# Notice,FastTravel
source: Fast Travel
ko: 빠른 이동

# Notice,Fatigue
source: Fatigue
ko: 피로

# Notice,Fence
source: Fence
ko: 울타리

# Notice,FireDumstep
source: Light the trash on fire
ko: 쓰레기에 불을 붙이기

# Notice,FlashLight
source: It's evening. You can turn on the flashlight by pressing the F button.
ko: 저녁입니다. F 버튼을 눌러 손전등을 켤 수 있습니다.

# Notice,Floor
source: Floor
ko: 바닥

# Notice,Foundation
source: Foundation
ko: 기초

# Notice,GirlSex
source: Get busy
ko: 바쁘게 생활하기

# Notice,GirlSexText
source: There was supposed to be a frank scene here, but you'd better look at the kitty :-)
ko: 여기에는 진솔한 장면이 있어야 하는데, 고양이를 보시는 게 좋을 것 같아요 :-)

# Notice,Health
source: Health
ko: 건강

# Notice,Hunger
source: Hunger
ko: 배고픔

# Notice,LeaderBoard1
source: Leaderboards
ko: 순위표

# Notice,LeaderBoard2
source: Leaderboard for the number of NPC kills
ko: NPC 킬 횟수 순위표

# Notice,Letterbox
source: Letterbox
ko: 편지함

# Notice,LoadGame
source: Load Game
ko: 게임 로드

# Notice,Loading
source: Loading
ko: 로드 중

# Notice,LockedDoor
source: The door is closed!
ko: 문이 닫혔습니다!

# Notice,Map
source: A map of the village is under development...
ko: 마을 지도는 개발 중입니다...

# Notice,Medical
source: Medicaid isn't free, honey :-)
ko: 의료보험은 공짜가 아니에요, 자기 :-)

# Notice,Money
source: Money
ko: 돈

# Notice,Mousewheel
source: Mouse wheel
ko: 마우스 휠

# Notice,NewSlot
source: Create a new Save Slot...
ko: 새 저장 슬롯 만들기...

# Notice,Nextchannel
source: Next channel
ko: 다음 채널

# Notice,OffTV
source: Turn off TV
ko: TV 끄기

# Notice,PaintWall
source: Paint a wall
ko: 벽 페인트 칠하기

# Notice,Player
source: Player
ko: 플레이어

# Notice,Preview
source: Preview
ko: 미리보기

# Notice,Previouschannel
source: Previous channel
ko: 이전 채널

# Notice,PutShelfs
source: Put it on a shelf
ko: 선반에 올려놓기

# Notice,Radio
source: Radio
ko: 라디오

# Notice,Rats
source: Rats
ko: 쥐

# Notice,Repairthefence
source: Repair the fence
ko: 울타리 수리

# Notice,ReputationUpdated
source: Reputation updated!
ko: 평판이 업데이트되었습니다!

# Notice,SavedLoad
source: Saving and loading the game
ko: 게임 저장 및 불러오기

# Notice,SaveGame
source: Save Game
ko: 게임 저장

# Notice,Saving
source: Saving
ko: 저장

# Notice,Schoolwalls
source: School walls
ko: 학교 담장

# Notice,Shop
source: Buy products
ko: 제품 구매

# Notice,SleepBed
source: Go to sleep
ko: 잠자기

# Notice,Specifythequantity
source: Specify the quantity
ko: 수량 지정

# Notice,Stamina
source: Stamina
ko: 스태미나

# Notice,SvaeGame
source: Game successfully saved!
ko: 게임이 성공적으로 저장되었습니다!

# Notice,Switch
source: Switch
ko: 스위치

# Notice,Takephotos
source: - Take photos
ko: - 사진 찍기

# Notice,Tent
source: Tent
ko: 텐트

# Notice,TentError
source: No room to pitch a tent...
ko: 텐트를 칠 공간이 없습니다...

# Notice,Thirst
source: Thirst
ko: 갈증

# Notice,Throwaway
source: Throw away
ko: 버리기

# Notice,Time
source: Time
ko: 시간

# Notice,Tolet
source: Go to the toilet
ko: 화장실로 가기

# Notice,TurnLock
source: Turn the lock
ko: 잠금 장치 돌리기

# Notice,TurnPickLock
source: Turn the picklock
ko: 락픽을 돌리기

# Notice,UltraQuality
source: Ultra Quality
ko: 울트라 화질

# Notice,VillageMap
source: Village Map
ko: 마을 지도

# Notice,Wall
source: Walls
ko: 벽

# Notice,Welcome
source: VD Games presents a maximally cult game about Russian village! Enjoy the game. Here we go!
ko: VD Games가 러시아 마을에 관한 극도로 독특한 컬트 게임을 선보입니다! 게임을 즐겨보세요. 시작하겠습니다!

# Notice,Windows
source: Windows
ko: 창문

# Notice,XeSS
source: XeSS Intel
ko: XeSS 인텔

# Notice,XeSSText
source: XeSS (Xe Super Sampling) is a supersampling technology developed by Intel to improve graphics quality in games and other computer applications. The main goal of Intel's XeSS is to increase the resolution and realism of an image by applying supersampling. Supersampling is a technique in which an image is computed at a higher resolution than what can be displayed on the screen. The image is then reduced back to the screen resolution by pixel averaging, resulting in a sharper and more detailed image. Works only on DirectX 12.
ko: XeSS(Xe 슈퍼 샘플링)는 게임 및 기타 컴퓨터 애플리케이션의 그래픽 품질을 향상시키기 위해 인텔에서 개발한 슈퍼 샘플링 기술입니다. 인텔 XeSS의 주요 목표는 슈퍼샘플링을 적용하여 이미지의 해상도와 사실감을 높이는 것입니다. 슈퍼샘플링은 이미지를 화면에 표시할 수 있는 해상도보다 더 높은 해상도로 계산하는 기술입니다. 그런 다음 픽셀 평균을 통해 이미지를 화면 해상도로 다시 줄여 더 선명하고 세밀한 이미지를 구현합니다. DirectX 12에서만 작동합니다.

# Notice,Zoom
source: - Zoom
ko: - 줌

# Quests,Accept
source: Accept
ko: 동의

# Quests,Accessed
source: Accessed
ko: 액세스

# Quests,Author
source: Quest issued:
ko: 퀘스트 생성:

# Quests,Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Quests,Completed
source: Completed
ko: 완료됨

# Quests,Done
source: The quest is done...
ko: 퀘스트가 완료되었습니다...

# Quests,Executed
source: Executed
ko: 실행됨

# Quests,Hide
source: Hide
ko: 숨기기

# Quests,Needed
source: Needed
ko: 필요

# Quests,Rejected
source: Rejected
ko: 거부됨

# Quests,Remove
source: The task was successfully deleted!
ko: 작업이 성공적으로 삭제되었습니다!

# Quests,Rewards
source: Rewards
ko: 보상

# Quests,Show
source: Show
ko: 표시

# Quests,Surrender
source: Surrender
ko: 포기

# QuestsItems,Beerbarrel
source: Beer barrel
ko: 맥주통

# QuestsItems,BeerbarrelText
source: A beer keg is a container designed to store and transport beer. It is usually made of stainless steel or aluminum, which ensures durability and tightness. A beer keg has a cylindrical shape and can have different sizes and volumes, from a few liters to several hundred liters. It usually has two openings - one for filling the keg with beer and the other for drawing out the beer. To ensure the quality of the beer, the beer keg is equipped with special valves and an airtight lid. The valves allow you to control the pressure inside the keg and draw the beer without access to air. The lid provides protection from external influences such as light or dirt, which ensures the stability and freshness of the beer. The beer keg can be used both for storing beer in breweries or restaurants and for transporting and selling beer at various events - festivals, concerts, sporting events, etc. Using a beer keg has its advantages. Firstly, it saves space - instead of storing many separate bottles or cans, beer can be stored in a single container. Secondly, a beer keg provides better beer quality due to the lack of air access. In addition, using a beer keg can be more environmentally friendly because there is less waste - no need to throw away many empty bottles or cans. Overall, a beer keg is a convenient and efficient way to store and sell beer that preserves its freshness, quality and reduces environmental impact.
ko: 맥주통은 맥주를 보관하고 운반하기 위해 고안된 용기입니다. 일반적으로 스테인리스 스틸 또는 알루미늄으로 만들어져 내구성과 견고성을 보장합니다. 맥주통은 원통형이며 몇 리터에서 수백 리터까지 다양한 크기와 부피를 가질 수 있습니다. 일반적으로 맥주통에 맥주를 채우는 구멍과 맥주를 빼내는 구멍이 두 개 있습니다. 맥주의 품질을 보장하기 위해 맥주통에는 특수 밸브와 밀폐 뚜껑이 장착되어 있습니다. 밸브를 사용하면 통 내부의 압력을 제어하고 공기에 접근하지 않고도 맥주를 추출할 수 있습니다. 뚜껑은 빛이나 먼지와 같은 외부 영향으로부터 맥주를 보호하여 맥주의 안정성과 신선도를 보장합니다. 맥주통은 양조장이나 레스토랑에서 맥주를 보관하거나 축제, 콘서트, 스포츠 이벤트 등 다양한 행사에서 맥주를 운반하고 판매하는 데 모두 사용할 수 있습니다. 맥주 통을 사용하면 장점이 있습니다. 첫째, 공간을 절약할 수 있습니다. 여러 병이나 캔을 따로 보관하는 대신 하나의 용기에 맥주를 보관할 수 있습니다. 둘째, 맥주통은 공기가 통하지 않기 때문에 맥주 품질이 더 좋아집니다. 또한 맥주 통을 사용하면 빈 병이나 캔을 많이 버릴 필요가 없어 낭비가 적기 때문에 환경 친화적일 수 있습니다. 전반적으로 맥주통은 맥주의 신선도와 품질을 보존하고 환경에 미치는 영향을 줄이는 편리하고 효율적인 맥주 보관 및 판매 방법입니다.

# QuestsItems,Bluemushroom
source: Blue mushroom
ko: 푸른 버섯

# QuestsItems,BluemushroomText
source: Blue mushrooms are a group of mushrooms that are characterized by the presence of blue or blue color on their fruiting bodies. They belong to different families and genera, and their color is due to the presence of certain pigments. One of the best known species of blue fungi is the blue mushroom (Entoloma hochstetteri). It is common in New Zealand and the island of Tasmania. The fruiting bodies of this mushroom have a deep blue color and grow in dense clusters. The blue mushroom is poisonous and is not recommended for eating. Other species of blue mushrooms are found in different regions of the world. For example, the tit (Lactarius indigo), a mushroom native to North America, has an intense blue or bluish color on its fruiting bodies. It is edible and has a sweetish flavor. Blue mushrooms have a variety of shapes and structures. They may have a cap, stalk and plates or tubes on the underside of the cap. There are small mushrooms as well as large-sized species. Like other fungi, blue fungi fulfill an important ecological role by decomposing organic material and contributing to the food cycle in natural ecosystems. It is important to note that not all blue or blue mushrooms are safe to eat. Many contain toxic compounds or are poisonous. Therefore, you should always consult experienced mushroom pickers or experts before picking and consuming mushrooms to avoid possible poisoning.
ko: 푸른 버섯은 자실체에 파란색 또는 파란색이 나타나는 것이 특징 인 버섯 그룹입니다. 그들은 다른 가족과 속에 속하며 색은 특정 색소의 존재 때문입니다. 가장 잘 알려진 푸른 곰팡이 종 중 하나는 푸른 버섯 (엔톨로마 호흐 스테 테리)입니다. 뉴질랜드와 태즈매니아 섬에서 흔히 볼 수 있습니다. 이 버섯의 자실체는 진한 파란색을 띠고 빽빽한 클러스터로 자랍니다. 푸른 버섯은 유독하므로 먹지 않는 것이 좋습니다. 다른 종의 푸른 버섯은 세계 여러 지역에서 발견됩니다. 예를 들어, 북아메리카에 서식하는 버섯 인 젖꼭지 (락 타리 우스 인디고)는 자실체에 강렬한 파란색 또는 푸르스름한 색을 띠고 있습니다. 식용이 가능하며 단맛이 납니다. 푸른 버섯은 다양한 모양과 구조를 가지고 있습니다. 갓, 줄기, 갓 밑면에 판이나 튜브가 있을 수 있습니다. 작은 버섯뿐만 아니라 큰 버섯도 있습니다. 다른 균류와 마찬가지로 푸른곰팡이도 유기물을 분해하고 자연 생태계의 먹이 순환에 기여함으로써 중요한 생태학적 역할을 수행합니다. 모든 청색 또는 푸른 버섯이 먹기에 안전한 것은 아니라는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 많은 버섯에는 독성 화합물이 포함되어 있거나 독성이 있습니다. 따라서 중독 가능성을 피하기 위해 버섯을 채취하고 섭취하기 전에 항상 숙련된 버섯 채취자나 전문가와 상의해야 합니다.

# QuestsItems,Guitar
source: Guitar
ko: 기타
